[موسيقى الاحتفالية تعزف]
[غناء الجماعة]
[تطهر الحلق]
[تتتنفخ عميقا]
[تجاوب]
[تأثر]
[الريح يُصيح]
[تصفيق]
[موقف على الراديو]
[موسيقى عيد الميلاد المباركة]
[كلاهما يصرخون متحمسين]
إنه وقت السنة حيث يُشنق القديس
نحن نعطي القليل من الحب
خطط احتفالية ويد المساعدة
(ويي)
إنه عيد الميلاد
هل تسمع السرير في السماء؟
[تُحمر]
♪ أفعلي أمنية وأغلق عينيكِ... ♪
-أوه
[تصفيق]
♪ ♪ الشحائر المحمصة ♪ ♪ و الشمشال المحمصة ♪
لنضع السنة تحت الشجرة
♪ أجراس تُصَرخُ... ♪
[بليات]
اغني أغنيات متعة
[كل البلطجة متحمسة]
♪ أجراس تُصَرخُ، آه... ♪
- [تذكار] - [كل التصفيق]
♪ الجرس يرن ♪
[الموسيقى تتوقف فجأة]
-[الكهرباء تشتت] -[تضحكات البيتزر]
[تنهب]
[تُفجر بشكل غير مقبول]
[تسلل]
[تضحك]
[تنهب]
...هـمـم
[موسيقى انتصارية تعزف]
[تضحك]
[تذكار]
[بليات]
[تفجير]
-[بليات] -[تيمي] هَم؟
[تُحمر]
[تُبليطُ تُساءل]
[تُبَرِّخُ مُطمئناً]
(شون و (تيمي) يضحكون
[بليات]
[الفلاح يضمج]
[موسيقى غريبة تعزف]
(الزارع) ؟
[تذمر]
[تضحك]
(توسل)
(الزارع)
-أوه!
(أوه)
-أجل
[الرجل على الكمبيوتر المحمول يضحك] هيه؟
[تُحمر]
[تفجير]
-أجل
- (بوبلينغ) -
-أوه!
[الفلاح يصرخ]
-أجل
...إيه
-[غليش] -إي ...
[تذمر]
[تضايق]
- [تمرن] - [المزارع يستنفس]
- [تفجير] - [كلاهما تنفس]
[تذكار] آه!
[تذمر]
أوه! [غغغز]
[تمرن]
[صراخ]
[موسيقى تهديد تشغيل]
[الموسيقى توقف]
- [تصيح] - [تنهب]
-أوه!
هل هذا صحيح؟
... (تُحمر)
[تفجير]
[تصيح]
(الزارع) آه
-هوهوهوهوهوه
[تأثر شديد]
[تضحك]
-[بليات] -[تيمي] هَم؟
- [بليات] - [تيمي غرون]
[تصفيق الممر]
-أجل
[موسيقى ساحرة تعزف]
-أوه -
[غغغز]
- [شون يضحك] - [بوابة صدمات]
- (كلاهما يتنفس) - (شون)
-[تيمي] ممم؟
[الفلاح يتحدث بشكل غير واضح]
[تسلل]
[تُحمر]
[تيمي يصرخ]
[تزعج]
[خطوات تقترب]
[موسيقى مزعجة تعزف]
[تصفيق]
(هوهوه)
[تنهب] هاه؟
[شون يبتلع]
-أجل
[تضحك]
[تيمي ينفخ]
[تضايق]
-هوهوهوه
[تُحمر]
- [تزلج] - [شون يندم]
[تجربة غرغ]
-أجل
[تُحمر]
آه. [تمرن]
[تنهب]
[بليات]
[الفلاح يصرخ]
هوهوهوه
- [تضايق] - [موسيقى جذابة تعزف]
(الفلاح)
[بليات]
[تُحمر]
[تزلج]
! ها!
-أجل
[تُحمر]
[تضايق]
-أوه -
-أوه
- [تذمر] - [تتذمر]
[تيمي يصرخ]
(شون) هَم؟
-أجل، أجل، أجل
[المحرك يبدأ]
- [بليات] - [موسيقى مخيفة تعزف]
[تيمي ينفخ]
(أمي) أوه!
[تضايق]
[أم تيمي تصرخ]
[بليات]
[تُبليغ غاضب]
[شون] همم؟
-أجل
- [الجرس يرن] - [الجمهور يصرخ]
[كل التصفيق]
[كلاهما يتذمر]
-أوه!
[تضحك] هاه؟
[تنهب]
[تأثر]
-إنهُ!
-أجل -[تصفيق الحشد]
ثلاثة... اثنان... واحد!
[تصيحة]
[تضحك]
[جميع التهليل]
[موسيقى الاحتفالية تعزف]
(ضحك)
[تضايق]
(توسل)
- [ضحك و[مُتّل] - [Bitzer] هَم؟
-أجل
- [ضحك] - [غاسب]
[تضايق]
[مصمما]
- [موسيقى النصر يُعزف] - هوهوه!
[مصير]
(الزارع يتذمر)
[تنهب]
[تصفيق القرن]
[تذاكر غير واضح]
- [الرجل يصرخ] - [محرك توقف]
[كلّ التّهتّم]
(شون)
[الطفل يضحك]
[شون يضحك]
[مُتَهَمّمُ Bitzer]
-[ملابس صرخ] -[شرب]
[شون تنفس]
[بليات]
[الغزف يَبْلَي]
[مُتَهَمّمُ Bitzer]
[تنهب]
-أجل
[تذمر]
- [تذمر] - [موسيقى مثيرة للضغط]
- [تمرن البيتزر] - [تضحكة القطيع]
[تذمر]
-أجل
[تصيحة]
[كل تنفس]
[تفجير]
[شون نتنفس]
- [محادثة غير واضحة] - [تيمي] Hmm.
[موسيقى ساحرة تعزف]
[تصفيق]
(شون)
(أمي) تنفخ
آه... آه!
- [تنهب] - [تنهب المرأة]
[تذمر غاضبا]
[كل صرخة]
- (شيرلي) أوه
- [المزارع يتذمر] - [شيرلي يصرخ]
أوه! [تصيحة]
[تذمر]
- [تصفيق] - [الرجل] أوه.
-تـا-تـا- -[النسـى تنفس]
-هل هذا صحيح؟
- [موسيقى الاحتفالية تعزف] - [مصدر]
- [البرقية تلعب خارج المفتاح] - [غاسس]
[تضايق]
[الطرون]
[كل التمرين]
[تذمر غاضبا]
- [تأثر] - [تصفير]
- (المزارع)
[تُحمر]
- [بيتزر] إيه ... - [جماعة يشتكي]
[تذمر]
هل هذا صحيح؟
[مصير]
[تمرن]
-أجل
[تستنفس وتستنفس]
[جميع يصرخ]
[صراخ]
[إيلا تُهمّم]
(شون) هَمْ. هَمْ؟
[الزارع يصرخ]
- [أطفال يصرخون] - [الفلاح يصرخ] أوه!
[تضايق]
[الأطفال يصرخون]
[تمرن]
[تيمي] همم.
- [تُنَهِر] - [الأطفال يَضْحكُونَ]
-مرحباً!
[تيمي تنفس]
[تضحك]
- [شون نتنفس] - [بليات]
- [المزارع يستنفس] - [تطهر الحلق] هاه؟
(الفلاح) أوه، إيه...
- [تضايق وتصيحات] - هاه؟
[تضايق]
- [ضحك] - [الزارع يندم]
[تُحمر]
- (مومل) - ها!
[تضايق]
هوهوهوهوه...
[تنهب]
[تُنفخ بهدوء]
[إيلا تصرخ]
-أمي) ، أوه) -
[موسيقى مزعجة تعزف]
وداعاً
[تُبث قلقًا]
- [محرك يبدأ] - [تيمي يرنب]
- [تُفجرُ حزيناً] - [شون يستنفس]
[الأطفال يضحكون]
- [فوق سيارة] - [غاسس]
[تصرخ غاضبا]
[مضاجعة]
- [تفجير في المسافة] -همه؟
[موسيقى دراماتيكية تلعب]
- [تُفَرّخ] - [تُنَهَب]
-أوه!
[تفجير]
[تضحك]
-أجل
[تزايد]
-[تُهزّ] -[القطع النقدية يُصَدّق]
[مُتّهج]
[الغواصة تصرخ]
[بيتزر يصرخ]
[موسيقى سعيدة تعزف]
[كل البلط]
[بليات]
[كل تنفس]
[تضايق]
[كلاهما يصرخ]
[تضحك]
- [تُفجر] - [تُصَرْقُ]
[محرك التحريك]
[تمرن]
[تضايق]
-أجل
[تيمي ينفخ بهدوء]
[كل البلط]
[بن ضمير]
[الريح تتنفخ]
(جين) أوه
[كل البلط]
(جين)
[تمرن]
[تضايق]
نحن نمشي في--
[تصرخ]
[بيتزر يستمر في الصراخ]
[تفجير]
[تأثر]
[تمرن]
[مياة تُنْبخ]
-إنه...
[تضحك]
[تُحمر]
[تنهب]
[تضحك]
[تُحمر]
[بيب]
[تصفير و الصراخ]
-أجل
[كل تنفس]
[تطالب متحمسة]
[تضحك]
[تضايق]
[تضايق] هاه؟
-أوه-أوه
- [تضحك] - [تضايق]
[تنهب]
-أوه
-إنه...
[تضايق] هاه؟
[تضحك]
[موسيقى مخادعة تعزف]
[تزلج] هاه؟
[تنهب]
-إيه -
[توانغ]
[تأثر]
- (توانغز الشعر)
[تضايق]
[تأثر]
[تذمر]
[تغيير النقر]
[الباب يغلق]
-[تطرق على النافذة] -هاه؟
[تُنفخُ متحمسة]
- [تصفير متحمس] - [شون] ممم.
[تجربة التشنج]
[تُنفخ بهدوء]
[شون غرّن]
[موسيقى باهظة الثمن]
(شون)
[كل همس غير واضح]
[إيلا زمز]
[البنطلون متحمس]
[تضحك]
[تعبيرات وتنهدات]
[بن يتذمر]
-هل هذا صحيح؟
-أوه -[تضاجع]
[تضحك]
(هاه)
[تذكار]
[كلاهما يضحك]
[تنهب]
-أجل
[الجهاز يضرب]
[تذمر]
[القراءة غير واضحة]
[تذمر وتقبيلات]
[الباب يغلق]
[تصرخ] همم.
! ها!
[تصفيق]
- [صوت الباب] - أوه.
[غناء غير واضح]
[غناء والبلاغ]
[تأثر]
[غناء والبلاغ مستمر]
[البوابة مقفلة]
[كل التنفس]
(شون) - (شيرلي) تصرخ -
[تذمر]
[مجهود جرنت]
[تجريد]
[تضايق]
-أجل
[الشيئات يصرخ]
-أوه!
[تضحك]
[بليات]
هل هذا صحيح؟
-أجل
[تتذمر]
[كل الصراخ والبلاغ]
[تدفق]
[تضايق]
[تُحمر]
[تأثر]
[تزداد الغضب]
[تنهب]
-هل هذا صحيح؟
-أوه!
- [تُصير] - [تُضايق]
[تعثر]
[تأثر]
[تشمّ و تنفخ]
-أجل
[تضحك]
- [تمرن] - [تصفيق الجليد]
-أوه
[تفكك الجليد]
[تأثر]
[موسيقى غريبة تعزف]
[تضحك]
- [تمرن] - [تقاط النقرات]
[تفجير]
[تجربة غرغ]
[تنهب]
- [تضحك] هاه؟
[تضايق]
[تمرن]
-أوه
- [نقر] - [آلة تُرَدّد]
- [تنهب] - [تنهب]
-أجل
- [مياة تتدفق] - [تضحك]
- [الكهرباء تشتت] - هاه؟
[تصرخ]
[تصير]
[تمرن]
[تنهب]
[الكهرباء تتصاعد]
[تصفيقات الكتلة]
[تُحمر]
[الشيئات يصرخ]
[تسلل]
- [روومبا تَرْعَبُ] - هَم؟
- [تصفيق] - [تصفيق]
[جن يلبس]
[تضايق]
[تُحمر]
(بن) إيه... أوه!
-أجل
(جين)
(كلاهما) آه
-أجل
[تتنهج في الراحة]
[تضايق]
[إيلا تضحك]
[تنهب]
[موسيقى آمل يضرب]
[تيمي ينفخ]
[تذمر]
-أجل
- (إيلا) ها!
-أوه
-أجل
[تفجير]
[تذكار]
- [تُفجر] - [تُغضب]
- [تضحك] - [تذبح]
[إيلا يصرخ]
[تُحمر]
- [تنهب] - [تنهب]
[تضحك]
[تذمر]
[لعبة صاخبة]
[تضحك]
[موسيقى مخيفة تعزف]
[شون نتنفس]
[تأثر]
[أم تيمي تُهمّر]
[تُهزّ] هَم.
[تضايق]
[تأثر]
["الليلة الصامتة" تعزف على سماعات الرأس]
- [تذكار] - [شون غرر]
- [كل البليات] - [موسيقى متعة تعزف]
[بليات]
-أوه!
[تفريغ الأوامر]
-هل هذا صحيح؟
- ["الليلة الصامتة" تستمر في العزف] - [تشومب]
[تُحمر]
- [موسيقى متفرغة مستمرة] - [بليات]
(شون) أوه!
-[صوت الهاتف المحمول] -[بليات]
[تذمر]
-هل هذا صحيح؟
-إيه ...
[خط يقطع]
[بليات]
[إيلا تصرخ متحمسة]
(ويي)
! (ويي)
[تفريغ الأوامر]
[تدفق]
- [تصفير] - [كل نثر]
[تفريغ الأوامر]
["الليلة الصامتة" مستمرة على سماعات الرأس]
[مصاعق يد الباب]
-[إيلا تنفخ] -[غاسس]
- [تُفجّر] - [تُفسّر]
-أجل
[موسيقى مثيرة للضغط]
[مصير]
[تنهب]
[أم تيمي تصرخ]
[كلاهما يبلغ سعداء]
[إيلا يندم]
[تنهب]
[لعبة صاخبة]
[إيلا تنفخ]
[كل التنفس في الراحة]
[الجوال يرن و يزج]
[مرأة تتذمر على الهاتف]
[بليات]
[إيلا يندم]
[تنهب]
-أوه!
[بليات]
-أجل
[تذكار]
[كل البلطجة]
[تصفيق]
(بن) اه-ها.
[كلاهما يصرخ]
- (بن) يضحك -
(بن)
-[كلاهما] هاه؟
[جين نتنفس]
[كلّ النّوح]
(جين) يندم - (بن) هاه؟
[شون غرّن]
[تصفيق]
هاه؟
[تصفير و الصراخ]
- [روومبا يصرخ] - [بن يصرخ]
[جين نتنفس]
[بن يندم]
- (بن) مهلاً -
[كل البلطجة]
[شون تنفس]
[تضحك]
[كل البلطجة]
[إيلا تنفس]
[تمرن]
[شيرلي يضحك] واو!
[جميع يصرخ]
(شون) مهلاً!
[كلّ النّوح من الألم]
[تضحك]
[إيلا تضحك]
[بن يشمع]
[جين يندم]
(بن) مهلاً!
- [تذمر] - [تصير الطيور]
-أجل
[تأثر]
[تضحك]
(توسل)
[شون غررت]
[كل البلط]
(إيلا)
[تتذمر وتصيح]
[جميع يصرخ]
[تجربة غرغ]
[شون غررت]
[لعبة صرخ]
(هـم)
[بنج]
-أوه -[كل التهليل]
! اهلا
[كل البكاء والنوح]
[بليات]
[كل البلط]
-[تجربة غرغ] -[تجربة يد الباب]
- [شون غرّن] - [الريح تتنفخ]
[شون نتنفس]
[بليات]
-أجل
[موسيقى دراماتيكية تلعب]
[تنفس الشديد]
...إيه
[تصفيق]
[القنابل تبرز]
[تمرن]
[كلّ التمرّر]
- [تودس] - [موجات الميكروويف]
[كل البلط]
-[تذكار] -[جميع الصراخ]
- [شون يصرخ] - [الغزف يبلغ]
-أجل
[تضايق]
- [ يَيْلُ] - [ بليات ]
[المصابيح تدمير]
-أوه!
[تفجر في الذعر]
- [المصابيح تدمير] - [شون] أوه!
[تُهزّ] واو!
[تيمي يبلغ]
[تضايق]
[موسيقى تهديد تلعب]
[الريح تُسفير]
[تُنفخُ متحمسة]
- [تصفيق و تدمير] - هاه؟
(تزعج)
-أوه!
[سائل تتفجّر وتفجّر]
- [شون يضحك] - [كل التصفيق]
[سائل تتفجير]
[تضحك]
- [شون يضحك] - [بليات]
[تتنهج في الراحة]
[مضاجعة الشديد]
[أم تيمي تُنغم]
[تنهب]
-[مُرَكَبَةَ البابِ] -[كلاهما نَسَخ]
[كلاهما تنفس]
[الريح تتنفخ]
[الريح يُهتف]
[تذكار]
[كلاهما يستنشق في الراحة]
[كل التنفس]
[تذكار]
-أوه
[تذمر]
[كلاهما يستنشق]
[تفجير]
[بن تنفس]
- [شعر توانغ] - [كلاهما يضحك]
[كل التنفس راضيا]
[موسيقى رفع يعزف]
[تنهب]
[تضحك]
[تفجير]
[جرس يرن في المسافة]
-هل هذا صحيح؟
أوه، هوه
-أجل
آه! [ضحك]
[الطرون]
أوه! [تأثر]
[جميع التهليل]
(ضحك)
[موسيقى رفع يعزف]
(الرجل) (هوهوهوه)
[تذكار]
[الجرس يرن]
(سانتا) (هوهوهوه)
[تفجر متحمسة]
[تنهب]
[بليات]
- [الترتيب] - [المرشحات السائلة]
[تجاويز]
[شون يضحك]
-[تت imitiing ديكونية] -[تضحك]
[تضايق]
[الفلاح يضمج]
[تقطيع محور]
[تتنهج في الراحة]
[غير مرئي]
[موسيقى سعيدة تعزف]
[تراجع]
[تتندم وتضرب الشفاه]
- [تُحمر] - [تُحرق]
(الزارع يصفير)
[تذمر الشرير]
-[تُهزّز و يضحك] -[تُهزّز]
[تتضاجع متحمسة]
- [تضحك] - [تضحك وتضحك]
[شون] همم؟
[تذكار]
[تضايق]
[شون يضحك]
[موسيقى عاطفية تعزف]
[بليات]
[شون نتنفس]
[كل البلط]
[تصفيق]
[نحن نتمنى لك عيد ميلاد سعيد" يلعب]
[كلّ شرب]
[كل تنفس]
[كل هز]
[جميع يصرخون دون وضوح]
-[تصفيق] -[كل التنمر]
-[جميع يصرخ] -[بيتزر] هلم.
[جميع يصرخ]
[شون يضحك]
- [كلاهما يضحك] - [النظارات تلمس]
[موسيقى عيد الميلاد المباركة]
هل تسمع أصوات كل ...
♪ أجراسها تُصَرخ ♪
النجوم تُحَنِنُ ♪
♪ أوه، النجوم تُحَنِن ♪
♪ a8}  ♪ ممم-ممم ♪